我幫你拎吖
唔該
哎吔
唔好意思
你一定係發燒
唔得去睇醫生
我約咗阿Sam食飯
邊有時間睇醫生唧？
唔好意思
我有啲嘢要走先喇
你唔好誤會
阿爺
阿爺啊
喂，你點啊？
阿爺，哇，阿爺
唔係有啲咩問題吖嘛
秦醫生要睇下報告先知
我唔係普通感冒咋咩？
你嘅心呢有少少雜音
有可能係過濾性病毒引起輕微發炎
我個病返發嗱？
有噉嘅可能
嗱，由而家開始小心自己身體
知唔知啊？
唔使擔心，休息下
喂
醫生呢點講啊？
佢佢話個病可能返發喎
不過要睇咗報告先知
咁即即可能吒嘛
一定係㗎
可能唔係呢
佢有冇話要留醫啊？
嗰啲唔使啊，就得㗎喇
喂
但係呢
你知唔知阿Sam喺屋企等緊你啊？
噉佢知唔知我喺呢度啊？
梗唔知啦
不過你返到去一定要話
返畀佢聽你咩事啊
唔使啦，多個人擔心做咩唧？
我唔想佢知啊
我就係要佢知啊
我成日揞你啊，叫你睇多醫生啊
你又唔聽
我梗係叫阿Sam哥嚟揞多啲你啦
唔講啊
一定要講
都話唔講嚛
一定要講啊
做咩嘢啊？
餵
我擔心你
所以我特登走嚟揾你㗎
我冇嘢啊
係啊
你頭先咪有嘢同阿Sam哥傾嘅
唔左你兩個
阿Ruby，我哋上去要收衫
落雨啊嘛
你哋慢慢傾啊
點啊？
係咪有嘢同我講啊？
其實我想同你講聲對唔住
唔好意思
因為我頭先有啲嘢做
噉一時心急就走咗去
你唔會嬲我？
我驚你有事啊
咪咩事咁緊要呢？
你走得咁急𠸏？
因為我應承咗佢幫佢買無綫展嗰啲飛
噉你知佢幾小氣㗎啦
如果我賣唔到畀佢
佢實嬲我𠺢嘛
噉點知我去到呢，佢又去咗喎
噉佢分明係唔信我啫
七日極死
就係噉咋？
唔係就係噉囖
噉仲有咁啱
我同佢嘅電話都冇電
咁所以打唔到畀你喇
其實應該係我同你講sorry
因為啲爸，我的確好少時間陪你
點會呢？
好似今晚噉
係我冇時間陪你吒嘛
其實今日大家撲嚟撲去都攰㗎喇
不如你返去唞下啦
OK
噉你唞下啦
我送你啊
喂
餵你仲未講
蘇怡電話聲搞咩唧？
係喎
蘇怡電話聲搞咩囖？
我而家問緊你啊
誒咁人人都有嗰啲嘢
噉我費事又問咁多係嘛？
喂
咁佢係你表妹
你唔緊張㗎咩？
係喎
佢係你未來表姑仔嚟
又唔怪之咁緊張
唔係唔係…
咁鬼大嘅你真係
咪啱嘅
其實呢個態度
因為大家朝見好晚見面吖嘛
你關心下係應該嘅
噉你而家係咪連我都唔講吖？
唔係啊
噉問題即係人人都有秘密嘅
咁我同你都有啦
噉都唔想人踢爆𠺢嘛
更何況私隱條例已經開始實行
你應該明白㗎
得…噉得啦
乜嘢啊？
即係唔係話噉都嬲？
係喇，攬攬喇
天意
喂
阿Bell
返咗嚟呀？
呢個夜鍾幾點啊？
几几…點？
早啊
你個肚餓呀？
吖？
晏晝點啊？
好重啊
唔該晒…
阿啲安達先
安達五蚊
點啊？
OK喇
呢啲啦
這袋係咩嚟㗎？
係啊
呢啲啦，係我同Coco對你哋一班心意
遲啲分畀你哋啊
有禮物收
其實我係見到你已經係最好嘅禮物喇
喺呢段時間要你哋噉樣擔心我
我真係過意唔去啊
真老土啊
好啦
噉當係誒借啲嘢畀我同阿
Coco shopping得唔得？
OK，冇問題呢
叫嘢食啦
好嘛？
你好…你發下喂
今日呢要食餐好啊
緊要，係咪啊？
遲下我要飛返就好少機會咁人齊㗎喇
飛返？
過幾日我會返公司嗰度報到㗎喇
唔使急啊
等一嚿先囖
我覺得呢係時候過返啲正常嘅生活
我真係ready㗎
噉啊，好啦
我哋今日一於就羅漢請你要觀音
大家冇異議呀？
唔好講我拍戲㗎喇喎
嚇唔好講我啊
唔該…
你拍板喇嗱，我拍板喇
明睇你想要啲咩喇
睇下先啦
係啊
上次靈山呢有一箱紅酒
呢就keep咗喺度
誒你需唔需要開一支呢？
我箱酒唔係可以keep喺度㗎
當然可以啦
玲生
唔該晒
你唔係鍾意飲house
wine去到邊試到邊㗎咩？
你做咩自己買酒啊？
揀定咗啦嘛
唔想四圍再試囖
你都唔使買成箱㗎
你鍾意間餐廳吖嘛
噉以後每次嚟食飯都可以飲
當呢度飯堂囖
好貴嘅神囖
唔怕啦
免費
成日飲紅酒咁high啊
噉啊
行氣活血都係好嘅吓
得
下次先飲
好啊
下次先飲啦
喂
我唔知叫啲咩
你哋叫喇，好嘛？
好，好
好
我哋洗手喇，唔
嘢有另樣嘢吖嘛，冇嘢，無嘢無事
之前話過話會成日都帶
落嚟都要食飯𠺢嘛
點知帶咗一次之後就係噉
你放心啦，我冇事嘅
真係冇事
食飯啦
好啦，下次再約佢食晚飯啦
下次記得飲啲紅酒啊
好啊
不如噉啦
我兜阿Bell同埋阿
Ruby、阿蘇怡啊
你跟阿Sam車啊
唔使啦
阿Sam兜阿Bell順路啲吖嘛
我跟你咪得囖
誒，我哋走喇，Bell啊
走喇，拜拜
拜拜
OK
再見喇
阿玲，拜拜
拜拜，拜拜
我問你咩老哥喺邊度？
我返去老闆室啦，等我
好鬼大頭蝦我
你啊，頭先做咩咁醒目嘅唧？
已經讓晒位畀你上喇
阿Sam都話車你返屋企嘅
嗱係都要讓個位畀阿Bell㗎啫
阿Bell喺呢個時候好
需要朋友嘅支持㗎
其他人唔好講住好冇
我睇佢樣，我唔似喎
有講有笑喎
我知佢對人歡笑，對人垂淚，你唔知啫
有冇咁文藝啊？
阿表妹，有啲嘢自己唔爭取就冇嘅
唔好講啦，返嚟喇，拜…
Leslie啊
哥，爸爸知啦
佢梗係Leslie見到我同佢一齊
你自己嗰筆都未搞掂啊
冇理我嗰筆啦
Belle，Belle
你咁快飛返呀？
係啊，我同Henry講
希望可以快啲飛返
無咁無聊
嗯，精神得好噃
希望你都可以快啲畀返
嗯，希望
我畀住先
OK
bye
好啊
呢個先生幫我嚟
OK了
先生
請坐
唔該晒
請問呢位先生需要啲飲嘢呢？
水飲㗎
請問呢位小姐需唔需要啲飲品呢？
誒唔該，畀三杯汽水我啊
好啊
thank you
still remember
my favourite drink
Would you like a snack to go with that？ Uh， no thanks， How about you guys？ No， I'm fine， thank you，好
噉我出去先喇
我都唔使
唔該
好
我幫你執
唔該晒
唔使
Bell
Sorry啊，呢張紙呢
其實係嗰日
Vincent
咩嚟㗎？
我公司有新嘢搞啦
出邊啲乘客呢可以訂啲禮物送畀朋友
仲包送埋去幾個大城市
咁好
喂
可以訂花𠻹呀？
點啊？
你想訂花畀老婆呀？
結束就係等我搞啦
唔該
大叫做嘢先啊
OK
我最後因為掛住做嘢
所以冇幫Vincent落袋
sorry
唔緊要
多謝你話畀我知
Bill
出邊要你幫手啊？
好啊
唔該
一睇Vincent呢，佢就噉樣
係呢，我都唔想嘅
算啦，你得返好嘢啫
我諗以後我哋都係比較好啲
佢啱先傷到心情，重新振作
唔好再影響情緒喇
小姐，係，我真係好肚餓
睇有冇三文治食啊？
好啊，我幫你睇有啲咩三文治
又或者杯麪餅乾啱唔啱啊？
都好啊，都好，我幫你睇下
小姐
唔該
誒，冇嘢，唔該
請問你仲願意呀？
唔係啊
唔好意思啊
我幫你攞條毛巾係嘛？
唔緊嘢哦，你幫我買返咪得囖
唔好意思啊
如果你唔介意嘅話，你自己買返啦
你冇嘢係嘛？
你咩態度啊？
你淋濕我
仲要我自己買？
唔好意思啊，你位先生
或者噉吖
畀一條毛巾你抹返件衫好唔好？
叫阿孫明過嚟幫手
喂，你唔好硬住啊
你噉呀想算數？
你噉唔專業嘅
你點教佢做嘢㗎？
呢位先生
請你唔好咁過份
唔該
你尊重下自己，尊重下人
你噉講咩意思啊？
你屈我非禮你呀？
我要你道歉，即刻道歉
先生啊
既然係噉嗱，為咗表示對你嘅清白
我諗噉啦
最好辦法呢就係去到嗰邊嘅機場
我哋報警，然後將成件事交畀警方處理
你認為點樣？
搞到咁大件事
有冇面𠸏？
算啦，我大返啲，點算？
多謝你啊
我諗就大家一場誤會啫嚇
不過嗰啲態度真係好差
我返嚟一定要投訴你哋
我明嘅，我哋會好好檢討㗎喇
真係唔好意思啊
爹
天麗姐，我我明嘅
如果客真係投訴嘅話
我可以同公司解釋㗎喇
其實我應該引導㗎
你已經做得好好㗎喇
冇怪自己啦，嚇
點啊
陳醫生？
化驗報告證實你嘅心肌唔返發
嗱
由而家開始你要準時食藥
準時返去復診
小心身體，唔好再受感染
明白冇？
明白
你嘅眼球肌肉控制得好好啊，好一致啊
其實上次復診完之後
我都未試過有
double vision出現
嗰個好現象嚟㗎
噉咪知道返晒
以普通人嘅標準嚟講，你係好返晒
咁我都係一個普通人啫
但係如果你要做返機師呢
我會保險啲
再觀察多你一段時間
證明你對眼真係好返晒喇，咁先得
明白
Hello，我係阿Bill
我而家唔喺香港
請你留低口信，我會盡快復你
得𠺢嘛
誒冇啊，本嚟有個好消息想同你講
但係我諗要等你返嚟先啦
拜拜
喂，表妹
醫生同你講咩唧？
誒，你幫我攞藥返屋企先，唔該先
啥？
喂，蘇怡
係啊
冇啊，想同你講吖
睇完醫生
醫生話我飛得返喇
不過要掛一段觀察期
想同你講個好消息𠺢嘛
噉咪好囖
恭喜你喎
點啊？
而家喺邊度啊？
我喺街囖
不如我同你搞個慶祝會吖
但係今晚唔得，我今晚返夜更啊
哇，噉遲啲先囖，唔急嘅
噉好，我唔阻你喇
OK，拜拜
蘇
做乜咁多藥𠸏？
你唔係我返發喇，病
噉醫生有冇交代啲咩啊？
唔係啊
講過幾句
噉不如請假啦
唔使啦
唔係呢
點會唔使都對你病好？
我話唔使…啦
返工喇
Suey
係呢位黃祖培先生
佢會義務幫我哋演奏鋼琴
你好啊，你好，我認得你
我成日報紙見到你攞獎㗎啦
你係著名嘅鋼琴家
Josh Wong吖嘛
多謝…
Suey，你幫我帶黃生落去
你知道個鋼琴室喺邊度㗎啦？
哼，多謝晒
誒唔好咁講
有啲咩隨時出聲，我哋隨時樂意幫手
多謝晒喎，唔係慢慢行啦
bye bye，阿Polo bye
如果我係遊客嘅話
一嚟到呢度就有咁好聽嘅琴聲歡迎我
我一定會好開心啫
佢哋唔嫌我嘈未得囖？
點會啊？
你咁出名，佢哋一定鍾意㗎
你噉講，我好緊張㗎
你隨便試下個琴得唔得啊？
係嘛？
O唔OK呀？
OK喎
噉你會彈咩歌啊？
呃，我其實你講我聽我都唔識㗎喇
我唔阻你喇，你慢慢
有啲咩你嗌我
好啊
阿Sam啊
有個case想你幫我跟跟
誒，Bell
呢個Captain Cool你識嘎？
嚇
你約咗佢上嚟？
係啊，我呢就會先同佢傾咗先
不過我就想你幫我手問下其他的crew
好啊
冇問題
我承認我嘅語氣係重咗
但係我真係盡量去忍嘅
不過你有冇覺得自己
喺控制情緒方面可以改進呢？
我我唔係好明啊
其實你屋企之前嘅事呢，我都知嘅
我都只不過係想關心返
以你而家嘅情緒同埋精神狀況
係咪適合你而家嘅工作唧？
或者你有冇諗過落地轉換下環境？
呢位鄧先生呢真係好有問題
我承認佢嘅騷擾係影響到我嘅情緒
我會檢討
睇下以後可唔可以有一個
更加好嘅方法去處理呢件事
但係我請你哋唔好理解為
因為我屋企嘅事影響到我嘅工作嘅表現
因為呢個係兩回事嚟嘅
你放心啦
件事公司一定會好公平噉樣處理嘅
至於你係咪轉換工作環境呢一樣嘢？
公司只不過係關心你，畀個建議你啫
你可以慢慢考慮嘅
噉我可以而家話畀你聽
我真係好想繼續飛
我覺得我已經OK嘅
一定唔會影響到我嘅工作嘅表現
OK，噉好啊，唔該晒你抽時間上嚟
Thank you
不如坐低先講啦
不過呢次我純粹用朋友嘅身份
想同你討論翻一件事
我知道我正華嘅態度唔係咁好
但係我真係冇諗過一個人嘅錯會變成好似…
我嘅問題噉囖
你有問題？
我覺得你嘅問題就係
太過堅持同埋誤解專業呢兩個字
因為就你嗰件事呢
我就打個電話去同你同
一程嘅機組人員啦
個機長瞭解返成件事
我知你絕對係個人嘅錯
但係我覺得如果換作係我呢
我唔會畀機會一而再、
再而三做出嗰一樣嘢
我會第一時間report掉我嘅hat
and要求換第個
同事service佢
如果第二個同事有同樣嘅感覺呢
噉證明個理據就喺我哋身上
喂？
吖，嗯，我冇諗過噉樣做
可能你講得啱
我諗你當其時都冇去諗啊
因為你點會諗到啊？
以你嘅性格，你嘭一聲就沖咗上去
跟住朱元武兩件事又將你個皮拉返嚟
又再衝上去，朱…
你得一隻包咁爆出嚟
先諗到嘢
多謝你提醒我
麻煩你啦
你留低咗個口信，話有好消息嘅
醫生話我可以飛返
不過要觀察多一段時間
好正…啊
恭喜你啊
遲啲我哋可以一齊飛返
嗨完有啊，仲要投訴你喎，精緻人嚟㗎
都係阿Sam講得啱
如果冷靜啲處理呢件事呢
噉其他人就會知道我根本冇事
頭先我真係有啲擔心你啊
你好似發咗癲噉去買衫呢
我真係有啲驚嘅
你知唔知啊？
連你都噉樣諗我
呢個世界就阿Sam先至最明白我㗎喇
佢鬧醒咗我
好開心，我咪買咁多嘢囖
係囖
始終都係阿Sam最好
我想講
你始終都係未放得低阿Sam
你哋兩個之間嘅問題係
咪已經有咗答案啊？
我唔知
呢個問題好似拖咗好耐㗎喇喎
就算有答案又點唧？
Vincent已經唔喺度啦
你諗住拖到幾時吖？
OK，或者你唔想要答案嘅
但可能佢想要呢
又或者蘇怡想要呢
蘇怡
蘇怡同阿Sam拍緊拖𠺢嘛？
呢個唔係你兩個人嘅問題
係三個人嘅問題
你嗰個Lately啊，應做嘅就唔做
成日練精學懶
喂
Lately一個人做
緊兩個秘書嘅嘢喎
係咪應該揾人幫下佢手先？
噉以前你個Cindy又得
Cindy點同阿Cindy熟手嘛？
Lately生手嘛？
噉畀耐性教佢先得𠺢嘛？
做咩事啊？
嚇
又為咗新嚟個秘書做咩唧？
佢做唔到嘢咩？
個秘書做唔到嘢，個老闆仲要幫住佢
你好唔好笑吖？
真係
噉我點解幫住佢唧？
噉佢係唔識啊，佢新吖嘛
喂
literally係你請佢返嚟㗎喎
你請佢返嚟叫我用佢嘅噃
你仲未講啊？
為咗個妹妹備書，同阿媽頂頸
我同你講過啦
我同佢冇關係喎
只不過係上司下屬嘅關係咋
嗯，係咩？
人總係私心嘅噃
你唔覺得你阿媽好挑剔咩？
我唔覺噃
嗯，OK，嗯，費事講啦，嚇
哇，爹哋，而家上樓搬房咪時候喎
噉我上你房打機得唔得吖？
得
睇埋爹哋今晚都要喺呢張梳發度過夜喇
呢次佢哋兩個又嚟搞我
你今日Facebook係
咩去報館度畀我睇下？
唔係減肥餐嘅宣傳活動啦
係健康餐啊
個新聞稿明明冇artist名㗎
點解記者問話米依晨做嘉賓㗎？
可能你今日連埋個嘉賓名單畀我
我一齊fax咗
有冇搞錯？
Guess me confirm嘎？
Sorry啊，算啦…
佢冇心𠺢嘛
噉你兩份文件一齊畀佢
佢梗係有機會做錯啦
係咪？
阿條咪？
噉即係我錯喇喎
而家你知唔知人哋醫生都未應承㗎？
你將人個名出晒街，噉仲衰過先斬後奏
唔好嬲…唔錯，佢都錯咗喇
點可以錯？
係囖，媽咪，嗯，咩？
休息間先聽，慢慢講好唔好？
Sorry啊，其實我都約咗人喇
可唔可以？
哎吔
你行啦，行啦，等我，你跟上嚟啦
唔該晒
我唔食喇，你食啦，唔好等我喇
好唔好？
你仲吵咩唧？
梗係請嚟經理人個電話啦
唔使say sorry咩而家？
嗱，電話我放喺度有啊
陣間食完飯返嚟畀你啊
OK？
唔使啦…我先去揾
做唔成我boyfriend
而家做咗我個波，所以好開心
我好想再試你親手整嘅
cherry mousse
so sweet
miss you so much
with love letter
揾到未啊？
揾到喇，唔該晒噃
點啊？
冇説話好講喇噃，吓？
噉都得嘅，講幾句説話聽下
冇嘢講喇，係嘛？
喂，去邊唧？
你等等先，解釋下啦，做乜嘢啫你？
我咩都唔想聽
Leave me alone
媽
咪你搞乜嘢啊？
你有冇搞錯啊？
幾多歲啊？
即係真係幾過份㗎喎
你都話佢過份呢
扮唔識喎，哼
好彩我醒啫
識串
係醒目嘅
一早聞到一陣除啦
咩？
冇，我話你大方得體啊
不過要睇住自己嘅身子，唔好咁露曹啊
你佢呃我喎，當我冇到喎
爹哋都醒目㗎啦
不過佢氹返你嘅時候呢
你唔好話佢去盡啲
直至到自己調起順返為止
不過如果噉樣樣會唔會玩大咗及家人㗎？
我唔想令到你同阿Sam㗎喎
你係緊佢嘅
咪出聲囖
咩啊？
得…
飲嘢…
呀你個衰仔呀，諗住攞你順下氣𠺢嘛？
今日連你都激我先
我同你一樣嘅，口硬心軟
越激就越錫，越錫就越激
我真係畀你兩個激死
乖喇
佢啊
今朝搞一日又去街市爭啲
同嗰啲賣菜婆撒氣啊
你，係咪？
食飯啊，開餐啊
靚靚…
喂
畀啲少啲喇，你快啲囖
你仲記唔記得我哋當時結婚嘅晚餐？
呢啲就係當時你煮畀我食嘅第一餐
我我仲記得喎
媽咪，你睇下爹哋對你幾好啊
我冇講錯喇，啩？
況且佢同嗰個阿阿邊個真係冇嘢
絕對冇嘢，你唔好嬲佢，OK？
不，佢唔應該呃我喎
哦，呢個呢
係…我唔啱
我唔着
OK
呢一餐呢就我向你賠罪
嗯哼，哦
我理得佢陪唔陪罪啊
最緊要我肚餓啦，就要食飯
Yeah，食飯囖
喂
自己食得㗎啦吓
使唔使呢個㗎？
使唔使佢嫁畀你啊？
要老婆
媽咪
食下返茄先
啲菜本來好靚㗎
焗內返嚟焗出內咪黃囖
我最冇你嚟收
老婆大菜糕加蛋花
你鍾意食𠸏？
你唔好以為整啲我鍾意食嘅嘢
我就會唔嬲你噃
我係係就係我我爭你一句喇
I'm sorry
停住喇噃
其實兩夫妻有乜嘢唔講得呢？
冇乜嘢都講得嘅
其實嗰個
Connectly
我以前個女朋友嚟嘅
噉啊
佢而家嚟啊，幫我手做嘢啫
噉我唔同你講，我唔想你即係緊張啊
去諗去牛角尖，我諗到個人都唔開心
係咪？
如果佢做得唔好嘅話
好啊，公事公辦啦
老婆啊，噉你真係唔嬲我喇啊
喂
慢慢食嚇
我出去做啲嘢，冇得我
你又出去問呀？
唔係，噉我我諗啲新嘅菜式
我想今晚研究下吖嘛
我哋仲係咪夫妻嚟㗎啫噉？
係
當然嚟呢，仲係好恩愛嗰隻𠻹
嗱，你知道我呢，我諗一啲嘢呢
想當晚就解決咗佢
研究出嚟
如果唔係，我攞攞攣瞓唔着㗎喎
老婆
成晒你
我得啩？
噉冇講乜嘢喇喎？
OK
係，蘇怡
真係好好聽啊，辛苦晒
最衰你要走啦，如果唔係
真係希望你可以彈多幾首啊
如果我真係想再彈
唔知你哋嘅AG嫁唔介意呢？
梗係唔介意啦
不過，不過咩啊？
其實我有啲好奇啫
你咁有名又咁忙
點解你都肯嚟做義工𠸏？
我記得有一日，我好唔開心
好想抌低所有嘅工作
唔錄音啦
唔開演奏會
我問我自己
日日噉樣彈
我究竟想要乜？
咁啱
你哋PR，嘅主管Stanley打畀我
佢問我想唔想喺呢度彈琴
我本嚟好想放假嘅
不過同佢咁多年朋友
我又唔想託佢手爭
後嚟我發覺
原來我想要嘅目的同埋答案
全部都喺呢度
呢度？
以前彈琴最大嘅目標就係攞獎
出名之後呢
好多…啲名人都會嚟聽你嘅演奏會
但係我逐漸發現
其實佢哋嘅心態只係為咗追捧一個名牌
甚至乎將佢當做一種社交嘅party
而家真係聽音樂嘅心態已經失去咗㗎喇
你嘅意思喺呢度嘅人，雖然唔識你係邊個
但係佢哋係真真正正噉欣賞你嘅音樂
你嘅意思係咪噉啊？
就係噉啦
好似搭車噉
啲人呢成日淨識得問司機幾時到啊
仲有幾遠啊
其實沿途嘅風景有幾靚
佢哋根本一啲都睇唔到
享受過程
不問結果
就係噉囖
我諗你都係我知音人
有冇興趣聽多幾首歌？
你揀啦
好啊
呢隻好似好難噉喎，就呢隻啦
衰人做乜唔好笑啊嘛
話你知
點啊？
表哥就唔講喇
你更加唔講啦
你都得㗎，你
好啊，阿表妹食咗藥未？
嚇
你噉算咩意思呢？
冇㗎，我每隔十分鐘問你一次㗎
嚇咗你喇
我自己諗通咗啲嘢囖
即係
學Josh話齋，享受過程
原來結果係點真係唔重要
唔好吞吞吐吐，講埋落去吖
唔該
即係話
由而家開始
我隻會享受同阿Sam一齊嘅過程
其他嘢唔重要囖
咁你同阿Bill搞成點嗱？
都話享受過程，不問結果囖
你明唔明？
我想問下你係咪病傻咗？
好心
你有時間呢就落去聽下Joss嘅琴聲
原來音樂呢真係好偉大㗎
唔單止可以陶冶性情，仲有益身心
得喇，得…你唔好講第二樣嘢
我想講返你
即係冇人會咁笨都喺埋一齊就咩
就係享受嗰個過程啊
不問嗰個結果
我同阿Ruby莫善科係阿Ruby
即係我做嘢先嚇，唔該，你喺度係
你要做嘅嘢喺度吖嘛
哎吔，真係太懵啊
你係咪想死啊？
講咩啊？
係，我會畀心機做嘢啊，係唔會死嘅
多謝晒
對唔住
你專登過嚟就係同我講呢句説話
我覺得上次我嘅態度唔係咁好
希望你唔會怪我
點會呢？
傻啦
而且成件事搞到大家真係唔好意思
你千祈唔好咁諗啊
其實我都係做返我份內事啫
我都好明白你嘅感受
而家冇事喇
阿星，唔恭喜晒你啊
恭喜阿星
恭喜我啲咩啊？
你哋嚇嗱，我哋收倒風啊，你對眼好返
應該可以飛返嘅
嚇啲消息點解咁快𠸏？
但我未肯定個喎
肯定嘅就係呢
我哋會幫你搞返個盛大嘅
farewell party
冇錯喇
我而家先知，原來我咁唔受歡迎啊
對眼一好返嚟，趕住送我走喎
點會唧？
我哋個個都唔捨得你啊
係啊，但係呢又好掛住你
着住套Captain
制服嗰個好英嘅樣囖
其實講真
我喺度越做越開心，即係
要我而家決定究竟飛翻一留喺度呢
我真係好矛盾
唔緊要喎，就算你留喺度呢
個飛尾party呢照開嘅
咪當慶祝你身體健康囖
OK， party玩party
今日下午茶一定要我請好冇？
梗係喇…
送檸茶唔該你
OKOK，阿聲你要送檸茶
喂喂，聲點啊，蘇怡？
你今晚得唔得閒啊？
我咪話同你搞慶祝會嘅
冇問題啊
噉你放工直接嚟我度啊
OK
唔再嚟做嘢啦
唔係
阿Sam啊，嗯
我哋幾個呢真係唔係好
想你請我哋飲下午茶
邊個啊？
想你請飲喜酒啊
你幾時先肯請阿蘇而家啊？
喂，幾時啊？
滿姐啊，阿Sam呢請飲嘢啊
你飲乜嘢啊？
喂，阿Bella啊
你都唔好同阿Sam下氣喎
飲咩Bella？
我約咗Tianyi講少少嘢嘅
唔該晒你哋，我走先
點解今日咁好請我出嚟食晏啊？
多謝你介紹份新工畀我啦
嗰份新工OK嗎？
唔好做囖
吖？
點解啊？
有咩唔啱啊？
噉你知啦，出嚟打工好
boss難求嘛
除咗你之外
誒，不如噉樣啦
我介紹個另外一份新工畀你
唔好喇，冇晒心機，好老細難求吖嘛
唔好意思喎
實啦，都唔關你事嘅
我明白㗎，你太太噉諗，好正常嘅
揾工嘅嘢，我自己搞掂得㗎喇
噉啊，係嘅，你係叻女嚟嘅吓
我對你有信心，別心機
噉做唔成你下屬，仲可以做你朋友㗎吓
過嚟太太，唉
傻啦
我識朋友，唔需要我太太批准𠺢嘛
噉係邊隻朋友啊？
以前嗰種噉
以前
係囖，以前嗰隻呢
係囖，我等你啊
龍晴酒店七零六
lately
哦，誒誒，該，Cheers
所…所
sorry啊，我…我
我can't
你得唔…通？
我唔知咩？
即係唔係呢？
即係sorry呢？
你知道我
我今日上嚟呢，就係因為…我囖
呢輪對住我老婆呢
就好似冇乜反應噉樣
噉，但係咁啱你又喺度啦
噉所以我就想證明下自己
係咪真咁冇反應吒嘛
噉你而家得唔得吖？
我諗OK啩
我諗呢啲同年紀冇乜關係嘅呵
噉咪恭喜你囖
噉你明白嘅最好啦
你知道啦
我唔可以做啲對我老婆唔住嘅事𠺢嘛
係係，老婆…我哋冇嘢㗎
冇嘢，你真係得意㗎啫
姑乸攞你嚟開房，你都話冇
你你乜都聽最多我住呀你？
老婆，我唔係你噉諗㗎
噉咪點諗啊？
嚟，你阿仔，啊呢件事你知道㗎，係咪？
同我老婆解釋一下啦
我淨係知你對我好温柔啫
好衰架
喂，你你靠河邊嚟？
喂，老婆…唔好賣我
唔係你咁諗㗎
靠害咩你？
老婆
喂
我老婆點知我嚟喺度㗎？
我淨係想你同你老婆離婚
然之後我再捉返住你
好過份𠻺哩？
夠你過份
自己唔得又唔肯喺老婆面前認低威
借我嚟做實驗品，好啦，一拍兩散
你食自己喇，得個
幾？
經機場